❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දින දහයකට පසු]
මහරජාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
[[නැවත ඉපදීම]]
[39 වන කථාංගය]
Zhuge Yue,
ඔයා මහජනතාවට කිව්වා මම මැරිලා කියලා,
නමුත් මාව මෙතන හිර කරලා තිබ්බා,
මට ගෞරවනීය අමුත්තෙකු ලෙස සැලකුවා,
හොඳින් සපයා තිබුණා.
මෙතරම් දුරක් යනවා,
ඔයාට හරියටම මොනවද ඕනේ?
ඔබේ මරණයට අණ දුන් තැනැත්තා
ෂාඕ චේ ය.
කිංෂාන් මනෝර් නියෝග පිළිපැද්දා පමණයි.
ඔහු
නිරිතදිග ප්‍රදේශයේ හමුදා බලයට දිගු කලක් ආශා කර ඇත.
ඔබේ මරණයත් සමඟ පමණි.
නිරිතදිග හමුදාව
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ අතට පත්විය හැකිද,
ජෙනරාල් මෙන්ග්.
[ජනරාල් මෙන්ග්, නිරිතදිග හමුදාවේ ජෙනරාල්]
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඒ කාලේ මෙහෙම නෙවෙයි.
දේවල් වෙනස් වෙනවා.
අද ෂාඕ චේ
ඔහු කලින් සිටි තැනැත්තා තවදුරටත් නොවේ.
දැන්,
ඔහුට පෙනෙන්නේ බලය පමණයි.
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස යුද්ධ කරයි,
Ximeng ඈඳා ගැනීමට නැඹුරු විය.
Zhuge Yue,
ඔයාට හරියටම මොනවද ඕනේ?
ජෙනරාල් මෙන්ග්, මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ පැත්තේ හිට ගනීවි.
Zhuge Yue,
මෙන්ග් පවුල
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පක්ෂපාතී වී ඇත.
මම කවදාවත් ඔබ සමඟ කැරලි ගසන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල් මෙන්ග්,
මම කවදාවත් කැරලි ගහන්න හිතුවේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය මේ දූෂිත ලෝකය වෙනස් කිරීමට පමණයි.
උතුම් පවුල් හතර
ගැඹුරින් මුල් බැස ඇත.
ඔබට ඔවුන්ගේ අත්තිවාරම සොලවන්න බැහැ.
කුලදෙටුවන් එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු මරා දැමීමෙන්.
මෙය භයානක මාර්ගයකි.
ෂුගේ සාමිවරයා,
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ජෙනරාල් මෙන්ග්,
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය නම්
මහා යොන්ග් වෙත
ෂාඕ පවුලට
සහ සිංහාසනයට පක්ෂපාතී වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ,
එහෙනම් මාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ
මහා යොන්ග්හි ජනතාවට පක්ෂපාතී වීම නම්,
එහෙනම් ඔයා සහ මම
එකම බෝට්ටුවේ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ෂාඕ චේ නවත්තන්න ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
සහ මහා යොන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන්න.
ජෙනරාල් චූ.
අපේ මිනිස්සු ඔක්කොම මෙතන ඉන්නවා.
අපි කණ්ඩායම් 4 කට බෙදමු.
ෂාඕ චේගේ පෙරහැර
මුහුණ නැති දෙවියන්ගේ දේවාලය වෙත ළඟා වන විට,
අපි නිරිත දෙසින්, වයඹ දෙසින් ගමන් කරන්නෙමු ,
ගිනිකොනදිග සහ ඊසානදිග,
නගරයේ අතුරු වීදි හරහා ගොස්,
සහ දේවමාළිගාව වට කරන්න.
අපි යමු!
[මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ දේවාලය]
නව අධිරාජ්‍යයා
මෙහි ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් හි සිංහාසනයට පත්වේ,
නමුත් නගරයෙන් පිටත
අපි සතුරන්ගෙන් වට වී සිටිමු.
අපි ෂිමෙන්ග්ට එරෙහි සටනින් පැරදුනා,
සහ බියන්ටැංගේ හමුදාවත් මෙහි සිටිනවා.
ඔවුන් බයික්වාන් පාස් වෙත ළඟා වීමට ආසන්නයි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ආරංචි වුනා අලුත් අධිරාජ්‍යයා
අද මූණක් නැති දෙවියන්ට පූජාව කළාට පස්සේ,
ඔහු ක්වාන්රොන්ග්ගේ හමුදාව
ශක්තිමත් කිරීම් ලෙස යොදවනු ඇත.
Quanrong?
මහා යොං සැමවිටම ක්වාන්රොන්ග්ව ප්‍රධාන සතුරෙකු ලෙස සැලකුවේ නැද්ද ?
කොහොමද...
Zhuge Yue!
උතුමාණනි.
දැන් මම ඔයා එදා අහපු ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නම් .
මම ඔයාගෙ මිනිහා නෙවෙයි,
මට කිංෂාන් මනෝර්ගේ පක්ෂපාතී බල්ලෙක් වෙන්නත් ඕන නෑ .
මම ඔබේ පැත්ත අරගෙන
කිංෂාන් මනෝර් වෙත ආපසු ගියා.
මහා යොන්ග්ගෙන් ඔයා වගේ අයව අයින් කරන්න විතරයි
සහ ඔබේ පියා -
රාජ්‍යයට නිදන්ගත රෝගයකි.
ආරක්ෂකයින්!
Zhuge Yue අත්අඩංගුවට ගන්න!
දැන් එළියේ ආරක්ෂකයෝ
සියල්ලෝම කිංෂාන් මනෝර්හි ඔත්තුකරුවන් ය.
ඔවුන් කිංෂාන් මනෝර් වෙත ඇතුළු වූ දින සිට,
ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරමින්,
උන්
උඹේ ඇස් වලට බල්ලො වගේ.
ඔයා හිතනවද
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔවුන් තවමත්
ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට කැමතිද?
ජිං කුමාරයා ඉක්මනින්ම මාව ආරක්ෂා කරන්න මෙහෙට එයි .
නිරිතදිග හමුදාව
සහ ෂෙන්හුවාංචෙංගේ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයා
සියල්ල ඔහුගේ අණ යටතේ පවතී.
කිංෂාන් මනෝර්ගේ ඔත්තුකරුවන්ට
ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ජින්ග් කුමාරයා එන්නේ නැහැ.
මොකද ජෙනරාල් මෙන්ග්...
මැරිලා නැහැ.
ජෙනරාල් මෙන්ග්?
ඔයා මැරිලා නැද්ද?
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළා, ඔබේ මහිමය.
මම...
මම තවමත් ජීවතුන් අතර!
හැමෝම!
කැරලිකරුවන් මර්දනය කරන්න!
ඔව්!
Zhuge Yue,
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්න තරම් නිර්භීත!
ෂාඕ චේ,
ඔයා මුලින්ම ඔයාවම පාවා ගත්තා.
Zhuge Yue.
අපි මේ ස්ථානය වටලා තිබෙනවා.
මහා යැන් සහ ෂිමෙන්ග්හි මිත්‍ර හමුදා
ග්‍රේට් යොංගේ ආරක්ෂක රේඛාව ද බිඳ දමා ඇත .
ෂාඕ චේ,
ඔබේ පරාජය ස්ථිරයි.
අද,
මේ මූණ නැති දෙවියන්ගේ දේවාලයේ කවුද ඉන්නේ කියලා මට බලන්න ඕන
සැබෑ ජයග්‍රාහකයා වේ.
Zhuge Yue...
ඇයි?
ෂින්ග්.
හිම මත ලේ නිසා
සහ හුයියුවාන් පෙත්ත,
මගේ හෘද මෙරිඩියන් බොහෝ කලක සිට හානි වී ඇත.
වහලුන් නිදහස් කර යුද්ධ අවසන් කිරීමේ සිහිනයක් ඔබට තිබේ .
මට මගේ ජීවිතයේ අවසාන කාලය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උපකාර කිරීමට.
ෂාඕ චේ පන්සලේ ඉන්නවා.
කිංෂාන් මනෝර්හි ජනතාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම දැනටමත්
ඔවුන් ඉවත් කිරීමට කටයුතු සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
පසුව,
ජෙනරාල් මෙන්ග් ඔබට උදව් කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
මේ පව්කාරයා, ඔයා මාව මරන තාක් කල්,
ලෝකය එක්සත් වනු ඇත.
සහ සමෘද්ධිමත් සාමයේ යුගයක්
ළඟා වනු ඇත.
ෂින්ග්...
♪ ලෝකයේ දූවිලි ♪
දුක් වෙන්න එපා.
♪ සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යයි ♪
නැවත Ximeng වෙත,
මම දැනගෙන හිටියා
♪ කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ♪
ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නෑ.
♪ බය වෙන්න එපා? ♪
මොකද...
♪ සුළු රැල්ලක් ♪
ඔයා චු කියාඕ.
♪ පාවෙන ජීවිතය නූලකින් එල්ලෙනවා ♪
ඔබට ඉරණම නියමයි...
සාමාන්‍ය කාන්තාවක් වීමට නොවේ.
♪ ඇදී යන තරමට, එය මෘදු වේ ♪
ඔබ ඇවිදින්න යනවා.
♪ සදහටම කියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ? ♪
බොහෝ දුෂ්කර මාර්ගයක්.
♪ එහෙම වෙන්න දෙන්න ♪
සහ මම
♪ අමනාපය සහ කරුණාව
කිසි විටෙකත් තිබිය යුතු දෙයක් නොවීය ♪
මේ තරම් දුරක් විතරයි ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
♪ ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් අරගෙන ඉල්ලන්නේ? ♪
මම මැරුනේ නැත්නම්,
♪ රෙදි විවීම කරන්න ♪
කිංෂාන් මනෝර්
සම්පූර්ණයෙන්ම අහෝසි කළ නොහැක.
♪ ශ්‍රේෂ්ඨ හා තේජාන්විත නිදහසට කරුණු ♪
සහ ෂුගේ පවුල
♪ අපි මුහුණ දෙනවා ♪
සහ උතුම් පවුල් හතර
♪ එකට එකතු වූ තද අකුණු කුණාටුව ♪
පහළට ගෙන ඒමට නොහැකිය.
♪ අධික වේදනාවෙන් පවා ♪
♪ අපි ඇඹරෙන්නේවත් නැහැ ♪
ෂින්ග්...
♪ ඇයි මේ ලෝකේ ♪
මං නිසා දුක් වෙන්න එපා.
♪ දැඩිම හදවත
සහ ශක්තිමත්ම ආත්මය ♪
මට නවතින්න එපා.
ඉදිරියටම යන්න.
♪ මෘදු උණුසුමට මෙතරම් පහසුවෙන් යටත් වෙනවාද? ♪
♪ අපි වරක් දුටුවෙමු ♪
♪ පොළොව මත මිරිඟුවක් ♪
♪ සුන්දරත්වය කවදාවත් ♪
♪ දිගු කාලයක් පවතී ♪
♪ ජේඩ් ගලක් කොහොම කැටයම් කළත් ♪
♪ ඒක නිකම්ම ගලක් විතරයි ♪
♪ ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි ♪
[කිංෂාන් මනෝර්]
මිස් චූ,
තරුණ මාස්ටර් යන්න කලින් මට කිව්වා
මහා යොන්ග් සුව කළ නොහැකි බව.
උතුම් පවුල් මුලිනුපුටා නොදැමුවහොත්
සහ නව රජයක් ස්ථාපිත කර නැත,
කවුරු අධිරාජ්‍යයා වුණත් කමක් නැහැ,
මේ ලෝකය යහපත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔහු ෂාඕ චේ සමඟ මිත්‍ර වන බව මවා පෑවේය.
උතුම් පවුල් හතර මුලිනුපුටා දැමීමට අවස්ථාව ලබා ගැනීමට ,
ඉන්පසු මූලයට පහර දෙන්න
ෂාඕ චේගේ මුළු කණ්ඩායමම තුරන් කිරීමට.
අදටත්,
ඔහු සියල්ල සැලසුම් කර තිබුණි.
තරුණ මාස්ටර්
කිංෂාන් මනෝර්හි ජනතාවට නියෝග කළේය
ඔබව සහ මහා යාන්හි රජුව සෙවීමට
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට පමණයි
ෂාඕ චේ ඔහුගේ පියවර ගැනීමට පෙර.
තරුණ මාස්ටර් කිව්වා
සියල්ල සිදු වූ පසු,
මුළු මහා යොංම
නව ලෝකයක් දකිනු ඇත.
ඒ වන විට,
එයට කිංෂාන් මනෝර්ගේ සහෝදරයන් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට,
සහ සාමාන්‍ය ජනතාව
වහලුන්ට තවදුරටත්
අපිරිසිදු ලෙස සලකනු නොලැබේ.
මෙය පොදු ප්‍රාර්ථනාවකි
ඔබ සහ ඔහු අතර.
ඔහුට මේ ලෝකය ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේම දෑතින්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයා අපිට බොරු කියන්න ඇති.
ඔත්තුකරුවන්ට පවා ඔවුන්ගේ මරණ ව්‍යාජ ලෙස පෙන්වීමට ක්‍රම තිබේ,
ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නට ඇත්තේ ලෝකය සිතීමයි
ෂුගේ පවුල සැබවින්ම වැටී ඇති බව
සහ උතුම් පවුල් හතර
සැබවින්ම අතුගා දමා ඇති බවත්.
හරිද?
මෙනවිය,
තරුණ මාස්ටර් ඔබට අවසාන වචනයක් ඉතිරි කළා,
ඔහුට දොස් නොකියන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි
එවැනි තීරණයක් තනිවම ගැනීම ගැන.
ඔහු ගිහින් නැහැ කියලා ඔබ විශ්වාස කරන තාක් කල්,
ඔහු සෑම විටම මෙන්,
ඔබ පිටුපසින් සිට ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
Zhuge Yue!
ජෙනරාල් චූ.
ජෙනරාල් ෂින්ග්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජෙනරාල් චූ,
දේශ සීමාවෙන් හදිසි වාර්තාවක් ආවා.
ක්වාන්රොං ජනයා
විවාහ සන්ධානයේ අවස්ථාව ලබා ගත්හ
සහ වයඹදිග ආරක්ෂක මුරපොල උල්ලංඝනය කළේය.
100,000 භට පිරිස් ෂාඕ චේට ණයට දුන්හ.
මහා යොං හි අවිචාරවත් ලෙස සමූලඝාතනය කරමින් සිටිති .
ක්වාන්රොං ජනයා මහා යොං වෙත ඇතුළු වූ පසු,
මහා යොන්ග් පමණක් නොව,
නමුත් මහා යාන් සහ බියන්ටැං
ද බරපතල අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
ආපසු සටන් කිරීමට අමතරව,
දැන් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
චුනර්...
ලී යාන්.
මේ ලෝකේ ඉන්න එකම කෙනා ඔයා.
මට කවදා හරි හොඳ කරපු කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂාඕ චේ.
ඔයා මෙතනට ආවේ මට විහිළු කරන්න නේද?
අද,
මම ආවේ පරණ යාළුවෙකුට සමුදෙන්න .
පරණ අඳුනන කෙනෙක්ද?
චු ක්වාඕ,
ඇයි ඔයා මට පරණ යාළුවෙක් කියලා කිව්වේ?
ෂාඕ චුන්'යර් දේශසීමා මාර්ගය විවෘත කළේය.
සහ ක්වාන්රොන්ග් ජනයාට ආක්‍රමණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම තීරණය කළා.
සටනට යාමට.
චුනර්...
ෂාඕ චේ.
මම වහලෙක් වෙලා ඉපදුනා.
සහ හැදී වැඩුණේ මහා යොන්ග් හි ය.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම දැනගෙන හිටපු අය -
ෂාඕ ගීතය
චුනර්,
එය කුමක් ද?
සහ Zhuge Yue පවා -
ඔක්කොම එකින් එක මාව දාලා ගියා.
එතකොට ඔයා...
මගේ අතීතයේ ඉඳන් මහා යොන්ග් වල ඉන්න එකම කෙනාද?
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින.
එදා,
මම මහා යොංගේ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායේ සටන් කලා උපදේශක බවට පත් වුණා.
සහ ඔබේ අණ යටතේ විය.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටපු ෂාඕ චේ
ධර්මිෂ්ඨ, තීරණාත්මක,
සහ තම ජනතාවට ආදරය කළ යහපත් ජෙනරාල්වරයෙක්.
මහා යොංගේ සොල්දාදුවන්ට
සීතල දරාගත නොහැකි විය,
ඉතින් ඔබ පෞද්ගලිකව
ශීත ඇඳුම් සෑදීම අධීක්ෂණය කළා.
ඒවා දේශසීමා සොල්දාදුවන්ට භාර දුන්නා
ඔබේම දෑතින්.
මටත් මතකයි,
ජනතාවගේ බදු අඩු කිරීමට,
ඔබ
අධිකරණ නිලධාරීන් සමඟ දැඩි ලෙස තර්ක කළා.
සහ හමුදාවේ අණ පාහේ අහිමි විය.
මට මතකයි
ඔබ තුවාල ලැබූවන් පෞද්ගලිකව පිළිගත්තා.
ශීත හිම කුණාටුවේදී,
ඔබේ පාදවල හිම කැට සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිමින් .
ඒ කාලයේ ෂාඕ චේ
ජෙනරාල්වරයෙක් විය
අපි හැමෝම අනුගමනය කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටියෙමු.
මම දන්නවා
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබව කෙළවරට තල්ලු කළේ නැත්නම්,
ඔයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
සහ ඉතා හොඳ ජෙනරාල්වරයෙක්.
ඇති!
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර හදවත කම්පා කරන වචන කියන්නේ ?
මට වෙනත් අරමුණක් නැහැ.
මට අන්තිම වතාවට ඔයාට සමුදෙන්න ඕන .
ෂාඕ චේ.
මම ගිය ගමන්,
මට නැවත පණපිටින් එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
යාන් ෂුන් සහ හේ ෂියාඕ හැරුණු විට, ඔබ
මට තවමත් සම්බන්ධකම් තියෙන එකම පුද්ගලයා.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
චු ක්වාඕ!
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මොන අවස්ථාවක්ද?
කරුණාකරලා මට ඔබත් එක්ක යුද්ධ කරන්න දෙන්න.
මම සාමාන්‍ය සොල්දාදුවෙක් වෙන්න කැමතියි.
මම ඉස්සරහින්ම ආරෝපණය කරන්නම්.
සහ පැකිලීමකින් තොරව ඕනෑම අනතුරකට මුහුණ දෙන්න.
මගේ පව් හරිම බරපතළයි කියලා මම දන්නවා
මට කවදාවත් ඒවාට ආපසු ගෙවිය නොහැකි බව.
නමුත් මට අවශ්‍ය මේ භූමිය ආරක්ෂා කිරීමට පමණයි,
සමාව දීමට
සියලුම ජනතාව සඳහා
මම කවදා හරි කලකිරිලා තියෙනවා.
චු Qiao.
මම, ෂාඕ චේ, ජෙනරාල්වරයෙක්.
මම මැරුණත්,
මම යුධ පිටියේදී මැරෙන්න ඕනේ.
[මහා යොං]
Zhuge Yue.
අද, Ximeng, Great Yong,
♪ සුළඟට මුහුණ දෙමින්, මම හිම මැදින් ගමන් කරමි ♪
[මහා යාන්]
මහා යාන් සහ බියන්ටැං යන
සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ හමුදාවන් බලමුලු ගන්වා ඇත.
♪ ගංගා සහ කඳු මනින විට,
කුර ආලෝකයෙන් නැඟී සිටියි ♪
මෙම සටන අතීත දුක්ගැනවිලි සඳහා නොවේ,
♪ ක්ෂිතිජය බොහෝ ඉදිරියෙන් ♪
නමුත් අපේ පොදු නිජබිම ආරක්ෂා කිරීමට.
♪ මෘදු ලෙස පැද්දෙමින් ♪
[බියන්ටැං]
ක්වාන්රොන්ග් ආක්‍රමණිකයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න!
♪ පයින් මීදුම හරහා, කඳු 1,000ක් පසුකර ♪
♪ සුවිසල් සඳ එළියෙන් ඔතා ♪
ක්වාන්රොන්ග් ආක්‍රමණිකයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න!
♪ රළ නඟින රළ බීලා ♪
♪ පාර කොච්චර දුර වුණත් මට කමක් නෑ ♪
ක්වාන්රොන්ග් ආක්‍රමණිකයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න!
♪ මම තරුණ කාලේ ♪
♪ මම
සමෘද්ධිමත් ලෝකය වර්ණනා කරමින් කවි ලිව්වා ♪
♪ සුළඟ තවමත් පිරුණේ නැහැ,
සඳ තවමත් වටේ නැහැ ♪
මට පිටුපසින්
♪ ඉදිරියට ආරෝපණය කිරීමට මාව ඉක්මන් කරනවා ♪
හේ ෂියාඕ, හිටගන්න
ෂාඕ චේ,
සහ දහස් ගණනක් සොල්දාදුවන්.
♪ වල් තැනිතලාවලට සැර වයින් ♪
අපි යමු!
♪ කණුවෙන් ඔබ්බට,
වැලි ඊතල මෙන් හමයි ♪
♪ මම මගේ අශ්වයා පිටේ දකුණට යනවා ♪
♪ මගේ කුර යටින් නිමක් නැති වසන්තය ♪
♪ කුර හඬ මැකී යයි ♪
♪ කඳු මුදුන් සහ කඳු වැටි මතින් පෙරළෙමින් ♪
♪ අහසත් පොළොවත් අතර තනි අසල්වැසි හඬක් ♪
♪ දීප්තිමත් සඳ පසුපස හඹා යාම ♪
♪ මගේ ආත්මය
කඳු සහ ගංගා ගිල දමයි ♪
ඉතිහාසයේ වාර්තා වන පරිදි,
ක්වාන්රොන්ග් ආක්‍රමණිකයන්
අපේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
සහ මධ්‍යම තැනිතලාව ආක්‍රමණය කළේය.
මම තවදුරටත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල් චූ පෙරමුණ ගත්තා,
ෂිමෙන්ග්, මහා යාන් හි බලවේග එක්සත් කිරීම,
මෘගයා සහ මහා යොං,
අවසානයේ ක්වාන්රොන්ග්
සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළා!
Zhuge Yue?